SPUNE „NU” PIRATERIEI,
SUSȚINE PRODUSELE ORIGINALE
COLECȚII DIGITALE YUANZHOU
ÎNCHEIE SERIA C DE FINANȚARE
COLECȚII DIGITALE YUANZHOU A REALIZAT
O FINANȚARE DE SUTE DE MILIOANE DE YUAN,
CONDUSĂ DE MORSE CHINA.
Dră Xu, vino. Să facem o poză.
- Haide.
- Du-te.
În regulă.
- Bine, mersi.
- Continuați voi.
Hai, Li.
- Haide.
- Așa e.
Ce frumoasă!
Felicitări!
- Cine e?
- Xu Chi.
- Ea e?
- Ce tânără e!
Și ce pricepută.
Ce s-a întâmplat?
Nu vrei să-l vezi cum se dă mare?
Stai puțin cu mine.
Bine.
La ce te gândești?
Mă gândesc la… cât avem de așteptat.
Până peștele mușcă momeala?
Va trebui să avem răbdare.
Da.
Doar ce au semnat contractul oficial.
Trebuie să funcționeze o perioadă.
Când cifrele vor arăta rău,
atunci avem ocazia
să-l împingem în groapă.
Crezi că durează prea mult
și ești nerăbdător?
Nu mai ai proiectele Tianhe și Morse?
Nu sunt nerăbdător.
Mă tem că nu voi avea timp
să mă bucur de dragostea pentru tine.
De fapt, nu prea am timp pentru întâlniri.
Am și eu problemele mele.
Rezultatele anchetei de la Maximise
încă nu sunt publice.
Problema principală e Yang Rui.
Refuză să recunoască
că nu am nicio legătură cu asta.
Susține că am scris acel raport cu el,
la ordinul lui Ma Ke.
- Lasă-mă să vorbesc cu dl Pi.
- Nu.
Mă ocup eu de asta.
Nu mai vreau să aștept degeaba.
Vreau să trec la atac.
Lumea consultanței e mică.
Chiar dacă dl Pi îți face o favoare acum,
voi avea mereu o pată
pe care n-o voi putea spăla niciodată.
Să-mi reabilitez singură reputația
e singura mea satisfacție.
Ai dreptate.
Ce leuț încăpățânat!
Cum zici tu.
Merg să arunc o privire.
Uită-te acolo.
VINE O BRIZĂ BLÂNDĂ,
SENTIMENTELE RĂMÂN.
Tu ai făcut asta?
Nu.
Doar că… am văzut și…
Și ai… decis să dai mai departe magia?
O asemenea coincidență?
Da, serios.
Mulțumesc.
Chiar îmi place…
micul tău… cadou „de contribuție”.
Mereu m-am simțit
ca o trecătoare în acest oraș.
Cel mai mare vis al meu era
un apartament vechi
cu o istorie de 40 de ani.
Nu m-am gândit deloc
că o fărâmă din acea strălucire
chiar ar putea să-mi aparțină.
Și eu.
Și eu îți aparțin.
NEW STORY WORLD
2024 BOLO CULTURE
PROGRAMUL ANUAL DE FILME ȘI TV
NIMENI NU APLAUDĂ
Ai văzut?
Ce anume?
Nu te mai preface.
Te-am văzut că ai răspuns în chat.
O întrebare scurtă.
Cum e să-ți vezi fosta subordonată
că are succes?
Cum te simți acum, așa mă simt și eu.
Uită-te la ea.
E suspendată,
dar tot a încheiat o tranzacție
de 100 de milioane de yuani.
Chiar nu ești geloasă?
Nu. Mai degrabă, invidioasă.
Oamenii trec prin momente bune și rele.
N-are rost să te agiți
când câștigi sau pierzi o rundă.
Așadar, chiar dacă Xu Chi încheie
o afacere uriașă de investiții
sau dacă tu mă ajuți
ca Bolo Culture să fie un succes,
e doar invidie și mă bucur pentru voi.
Dar dacă, de fapt,
ajungi pe locul doi
și nu vei avea o medalie?
Ai fost mereu retrasă
la petreceri de socializare,
dar tot te înscrii anual.
Nu te plac deloc.
Dar eu pe tine, da.
Chiar dacă știi
că nu vei câștiga niciodată,
tot revii să încerci.
Nu o să-ți port pică.
Ești colega mea, să știi.
Domnule Shen?
Ce faci aici?
În fiecare zi, trag un pui de somn aici.
- Ești bine? Haide.
- Cred că mi-am luxat
- …spatele.
- Ușurel.
Haide.
Ușurel.
- Cum de mi s-a întors spatele…
- Ai grijă.
Așa. La stânga. Vino, ia loc. Stai jos.
O să o iau încet.
- Așează-te încet.
- Încet.
Spatele… Gâtul te doare?
- Gâtul e bine. Doar spatele.
- Spatele.
Poftim, ține.
- Aici?
- Da.
Mă doare spatele,
dar cum de mă simt mai bine
când îmi apeși genunchiul?
Se numește acupunctură Weizhong.
Aveam mereu dureri de spate la sarcină.
Xu Chi m-a învățat.
- Ia-o ușor.
- Acupunctură Weizhong?
Xu… Xu Chi?
Nu te mai deranjează Xu Chi?
Cu ce?
Haide, măi!
Am auzit ce i-ai spus
lui Cindy mai devreme.
Xu Chi se descurcă mai bine ca tine.
Chiar nu te deranjează?
Domnule Shen,
n-are nicio legătură cu munca.
Pot să nu răspund?
Hai, nu te preface că nu înțelegi.
Știu cel mai bine ce a fost
între tine și Xu Chi.
Spune tot. Cum stați cu drama acum?
Aș minți dacă aș zice că e totul bine.
Așa e.
Eu și Xu Chi am avut probleme.
Dar când am avut divorțul,
chiar m-a ajutat foarte mult.
Dacă aș mai fi geloasă pe ea,
chiar aș fi o nemernică.
Așa că acum doar o invidiez
și îi doresc numai bine.
Chiar încerc să o ajut.
Pentru că o fată atât de capabilă ca ea
n-ar trebui să fie implicată
într-un caz ridicol de mită.
Deci ați schimbat rolurile?
Acum ești Sun Wukong
și îmi joci 72 de feste?
Domnule Shen,
dacă e totul în regulă, o să plec.
- Scuze că ți-am întrerupt somnul.
- Stai…
Ia-o încet. Ia-o mai ușor.
Bine, atunci.
Lasă-mă să te invit la masă.
Drept mulțumire,
fiindcă mi-ai vindecat spatele.
Nu-i nevoie. Deja… am mâncat.
Ce ai mâncat?
Sandvișul ăla luat de pe jos?
Chiar nu mi-e foame.
E un ordin.
Acum vino să iei prânzul cu mine.
Nu uita, eu sunt clientul.
Friptura e minunată. De ce nu mănânci?
Trebuie să mănânci, ca să te îngrași.
Tu ai comandat. Nu mănânc carne roșie
și nu vreau să mă îngraș.
Dacă îți place, servește-te.
Te rog. Nu mănânci carne roșie?
Aveai poze în care mâncai friptură.
Le-am văzut pe toate.
Ești slabă ca un băț. Nu mai ține dietă.
Bine. Nu-ți mai verifica Moments.
M-ai blocat pe Moments,
dar Cindy nu.
A postat multe poze în care nu arăți bine.
În unele, pari greoaie și nearanjată.
Așa.
Mănâncă, să te îngrași puțin.
Așa ți se întărește sistemul imunitar.
Iar când te vei certa cu Cindy,
vei fi într-o dispoziție mai bună.
Scuze.
Am spus iar ceva greșit?
Dar, sincer,
când te cerți cu Cindy,
păreți ca „Tom și Jerry”.
E destul de amuzant.
Când sunt obosit după muncă,
mă distrez să vă văd.
Chiar ai un talent deosebit la cuvinte.
Anul viitor, ziua asta va fi
aniversarea morții tale.
Bine.
Ține minte: anul viitor, ziua asta va fi
aniversarea nunții noastre.
Crezi că mă poți învinge?
Unde te duci?
Lin Long!
Ai grijă. Ești bine?
Lăsați telefoanele! Nu mai filmați!
N-ați mai văzut o bătrânică
cu probleme la picioare?
- Te simți bine?
- Lasă-mă.
Glumeam doar. De ce ai luat-o în serios?
- Pur și simplu, nu am niciun filtru…
- Ajunge!
Nu-ți dă dreptul
să te porți așa cu oamenii.
Fiindcă ești client, mă poți trata așa?
Să-ți spun ceva, m-am săturat!
Cine se ia de tine?
Lin Long!
Știu că ești furioasă.
Haide, îți dau o șansă.
Hai, atacă-mă.
Descarcă-ți nervii pe mine. Haide.
Care e problema ta?
Tu ai o problemă. Te ajut să te vindeci.
Un psiholog e scump și inutil.
Cel mai bine e să-mi dai pumni.
Din câte am observat,
în ultima vreme ai trăit ca un robot.
Ca în fața băii, atunci, la fel ca azi.
Bine. O să-ți dau o șansă.
Descarcă-ți nervii pe mine.
Haide.
- Vorbești serios?
- Lovește-mă!
Clientul tău vrea acum
să-i dai câteva lovituri puternice.
Haide.
Nu râde. Chiar am învățat asta.
Toți ne-am antrenat.
Haide.
Fii ca apa, prietene.
‎Tu prima.
Stai. Să-mi iau nunceak-urile.
Le-am uitat azi.
Voi folosi nunceak-urile de aer. Haide.
Ce s-a întâmplat?
Stai.
Păi… spatele lui Bruce Lee
nu prea și-a revenit.
- Iar mă doare.
- Du-te acolo.
- Hai.
- Stai. Mai încet.
Doamne! Ușurel. Uită-te și tu…
De ce o tot faci pe durul?
O, Doamne!
Ușor.
Nu râde.
De ce să nu râd?
Bine, râzi cât vrei.
Dle Shen, simți ceva pentru mine?
Când eram însărcinată, m-ai dus la spital
și mi-ai dat amuleta aia.
Și acum, în proiect, ai grijă de mine.
Îți pasă de sănătate, de alimentația mea
și mă lași să te lovesc și să țip.
Doar ca să mă faci fericită?
Eu… nu. Nu fi ridicolă.
Îți place să mă tachinezi
și încerci să te apropii de mine.
Așa vrei tu să-mi atragi atenția?
Nu. Eu…
Eu… eu… Cel mult, e doar…
E doar compasiune.
Vreau ca proiectul
să decurgă fără probleme.
Nu…
Alo?
Da. Bine.
Bine, pa!
Ah,
banca are nevoie de mine.
Ar trebui să plec.
Nu te voi putea duce acasă.
- Ne mai vedem.
- Bine.
Ce cauți aici?
Ai dispărut. Și ai telefonul închis.
Mi-am amintit că locuiești aproape
și că îți plac tăițeii Benbang.
Am căutat într-o aplicație de mâncare.
În final, am găsit locul.
Ce,
nu mai suferi, te-ai dus la o nouă firmă
și ai venit să te dai mare?
Tocmai am aflat
că ai spus echipei de anchetă
că planul Celestial de a-și reface
arhitectura de microservicii
a fost ceva ce am făcut împreună,
la ordinele lui Ma Ke.
De ce mi-ai înscenat asta?
Știi că eram împotriva acelui plan.
Am tot încercat să-l schimb.
Încerci să mă prinzi?
Ai curaj să-l deblochezi?
ÎȚI DORESC SĂ DEVII O VERSIUNE MAI BUNĂ
Explică-mi.
Tu te-ai despărțit de mine.
Ai spus să ne despărțim în termeni buni.
Atunci de ce ai mințit echipa de anchetă
și de ce m-ai implicat?
Yang Rui. Ce ți-am făcut eu vreodată?
Chiar mi-ai făcut rău.
M-ai plăcut, cu adevărat?
Iubeai pe altcineva.
Cu ce am greșit?
Doar l-am ascultat pe Ma Ke.
Maxmise concediază des.
Ce dacă mă țin de șeful meu?
N-am luat niciun cent din asta.
Dar ei nu mă cred!
Apar transferuri pe numele meu,
spun că am luat mită.
Atunci, arată-le conversațiile
și informațiile despre zbor.
Am încercat. Nu a funcționat.
I-am împrumutat prea mulți bani lui Ma Ke.
N-am cum s-o rezolv.
I-am cerut lui Ma Ke să confirme,
dar m-a amenințat
și mi-a cerut să te bag în asta.
Fiindcă iubitul tău e asociat la Hezong.
Dacă e dispus să te acopere,
avem o cale de ieșire.
Știu că e josnic.
Dar nu mi-a fost ușor să intru la Maxmise.
Am credite la casă și mașină.
Și vreau să ajung partener.
Nu vreau să-mi pierd singura șansă.
Yang Rui.
Hai să lămurim asta împreună, bine?
Nu are rost.
Firma nu mai are încredere în mine.
Altfel, nu m-ar fi suspendat atât.
Mă poți ajuta, Xu Chi?
Roagă-l pe iubitul tău să intervină
și să mă lase la Maxmise.
Sunt dispus să fac orice.
I-am împrumutat prea mulți bani lui Ma Ke.
N-am cum s-o rezolv.
ÎNREGISTRARE
I-am cerut lui Ma Ke să confirme,
dar m-a amenințat
și mi-a cerut să te bag în asta.
Înregistrarea dovedește
că sunt nevinovată, nu-i așa?
E un început bun. Dar nu e suficient.
Echipa de anchetă ar putea crede
că Yang Rui a spus-o
ca să-ți reabiliteze reputația.
Ai dreptate.
Voi avea nevoie și de dovezi materiale.
Ai făcut mari progrese.
Măcar încerci să te salvezi acum.
Când e vorba de ceva așa complicat,
nu te poți baza pe companie
să-și dea seama singură.
Dacă tragi de timp, ești terminată.
Sha.
Ai pus-o pe Lin să-ți zică
ce a spus Yang Rui
echipei de anchetă, nu-i așa?
Ți-ai dat seama.
De ce mă ajuți?
Nu mă învinovățești?
Din cauză că voiam
să lucrez finanțe digitale…
De ce trebuie să existe un motiv?
Ești subordonata mea.
Ți s-a înscenat, și mie la fel.
Normal că te ajut.
În plus,
dacă ieși din situația asta,
și eu am de câștigat.
În primul rând, Bu Tianna nu va mai sta
la pândă în fața ușii mele.
Și Richard îmi va rămâne dator.
Dar, mai mult decât atât, vreau să știi
că în compania asta, în acest sector,
nu toți liderii își calcă
subordonații în picioare
pentru a avansa, ca Ma Ke.
Mulțumesc, Sha.
Bine. Du-te
și caută-i pe cei din Celestial.
Sha.
De fapt, mă gândeam…
Ma Ke încă n-a recunoscut
că a luat bani de la directorul Peng?
Nu.
A recunoscut doar că a primit solicitarea
și că a sugerat
o companie externă în propunere.
Nu a recunoscut mita.
Dar Peng insistă că i-a dat
personal lui Ma Ke două milioane cash.
Există o clipă, un loc și martori.
Două milioane în numerar?
Deci nu există transferuri?
Dacă Ma Ke ar fi terminat
proiectul Celestial,
ar fi fost promovat ca asociat, nu?
Chiar și-ar risca întreaga carieră?
E posibil ca nu el să fi luat banii?
Compania i-a verificat finanțele.
Totul era în regulă.
Poți aranja să vorbesc cu el?
Dacă dovedim că n-a luat banii,
totul se termină.
- Chiar vrei s-o faci?
- E vreo problemă?
Dacă îi iei apărarea acum,
riști să te implici mai mult.
Puteai folosi înregistrarea
pentru a-ți dovedi nevinovăția.
De ce te mai bagi în asta?
Deoarece șefii au decis deja că,
indiferent dacă
Ma Ke a luat banii sau nu, e dat afară.
Chiar și-așa,
nu e același lucru să fii concediat
pentru mită și să-ți dai demisia
pentru încălcarea regulilor.
Chiar am o istorie cu Ma Ke.
Chiar nu am niciun motiv să-l ajut.
Dar ce ai spus adineauri mi-a dat o idee.
Vreau să fac ceva.
Să-mi dovedesc nevinovăția,
fără să mă bazez pe relații.
Să dovedesc
că nu sunt ca Yang Rui,
care-i trage pe toți în jos cu el.
Când vrei să te vezi cu Ma Ke?
De unde știi că Sha a fost de acord?
Sha e deșteaptă.
A organizat întâlnirea cu Ma Ke.
Dacă nu iese nimic din asta,
nu o afectează personal.
Dar dacă da,
veți deveni eroinele
care au salvat reputația Maxmise.
De fapt, mi-e cam frică acum. Dacă…
Dacă Ma Ke chiar a luat banii,
iar eu mă implic și mai mult,
așa cum a spus Sha?
Ia mâinile de pe cap.
Încrucișează-ți brațele în fața pieptului.
- Așa?
- Da. Mai jos.
Nu așa sus.
- Așa?
- Da, e bine.
Hai să luăm cina diseară.
Vreau să-ți prezint pe cineva.
Pe cineva?
- Un băiat sau o fată?
- O fată.
O fată?
Știi firma Jun'an, nu?
De avocatură, Red Circle.
E o avocată legendară, Bai Xiao.
S-a ocupat de multe cazuri de mită.
Dacă ai un avocat cu tine
când te vezi cu Ma Ke,
te-ar scuti de bătăi de cap.
Ai făcut-o intenționat.
Voiam doar să te tachinez.
Asta se tachinează.
Drăguță.
Ye Xinzhi!
Hai. E timpul să ne relaxăm.
- Cu întinderi.
- Fă-le tu.
- Hai, fă niște întinderi.
- Eu?
Eu?
Nu. Tocmai am terminat.
Mi-am terminat setul.
Ce scârbos și siropos!
Chiar nu vă suport așa iubăreți.
Altă dată, scutește-mă de detalii.
Nu, nu crezi…
Nu ți se pare că e foarte fermecător?
Fermecător?
Adică…
E frumos afară, nu?
Mersi mult. Azi plouă.
Chiar nu pot vorbi
cu femeile îndrăgostite.
Tu nu ești îndrăgostită?
Nu, nu sunt.
Bine. Tu și Zhao Heng sunteți
- …doar colegi care mâncați împreună.
- Colegi.
Sigur, colegi.
Ce e rău că mâncăm împreună?
Nimic.
Dar să mergeți împreună acasă după?
E ceva.
Sha.
Bună, Sha!
Sunt pregătită. Pot trece oricând.
Nu asta am vrut să spun.
Mă poți ajuta să vorbesc cu el?
Sau un apel video? Ar merge așa?
Bine, am înțeles.
Bine. Mulțumesc.
Ce s-a întâmplat?
Ma Ke nu vrea să mă vadă.
- De ce?
- Nu știu.
Sha a spus că Ma Ke a refuzat
când a auzit că voi veni cu un avocat.
A spus că sunt ultima persoană
din firmă pe care vrea s-o vadă acum.
E în regulă.
Faptul că nu-l văd nu mă costă nimic.
Am vorbit cu dna Yu
de la Celestial dimineață.
Mă ajută ea.
Ar trebui să-i iau un cadou?
E potrivit?
Hai să facem un model și să-l analizăm.
Nu e nevoie. Vreau doar să fac un cadou.
Avem nevoie de un model
de consultanță pentru asta?
Nu despre cadou.
Despre motivul pentru care Ma Ke te evită.
Ai schimbat subiectul,
dar îmi dau seama
că nu ai trecut peste asta.
AȘTEPTĂRI
Trei modele de probleme.
În care se încadrează
refuzul lui Ma Ke de a te primi?
Un decalaj între așteptări și realitate.
Deci e o problemă de restaurare.
Dar nu e nevoie să analizăm.
Sigur, mă doare, dar o să-mi treacă
după ce dorm puțin. Serios.
Oare somnul chiar îți va scoate
ghimpele din coastă?
Oamenii inteligenți au
mereu un lucru în comun.
Nu excelează în fața eșecului.
Când se confruntă
cu un obstacol, ori renunță,
ori suferă o cădere nervoasă.
Așadar, iubita mea genială,
mă lași să-ți țin
un curs intensiv de consultanță azi?
Bine.
Acum știm ce fel de problemă e.
Deci, ce facem?
Analizăm cauza principală a fenomenului.
Există aproximativ trei direcții.
Prima,
Ma Ke pur și simplu mă urăște
din cauza trecutului nostru.
A doua, e reticent față de avocați,
așa că se opune.
Deci, care e concluzia?
Echipa de anchetă e strictă,
așa că Ma Ke e foarte ostil
atât față de Maxmise, cât și față de mine.
Ca să-mi ating obiectivul inițial,
trebuie să mă întâlnesc cu el fără avocat.
Dar asta nu e greu.
I-am mai trimis colete, îi știu adresa.
Poartă brățara și ia spray-ul cu piper.
Ca și cu Yang Rui.
Mai bine să fii precaută.
Crezi că e dubios
că înregistrez pe ascuns cu brățara?
- Nu.
- Atunci, ai râde de mine?
Fiindcă fostul mi-a întins o capcană.
Bineînțeles că nu.
Fără el, cum aș mai fi eu grozav?
Tot vrei să-l ajuți, nu?
Îmi amintesc mereu cum m-a ajutat
când m-am angajat la Maxmise.
Chiar nu cred că e un tip rău.
Pur și simplu a fost pus la colț.
Probabil n-a spus nimic grav.
Altfel, nu ți-ar fi fost atât de ușor
în timpul concediului.
Echipa de anchetă te-ar fi pus la zid.
Chiar îi iei apărarea rivalului tău?
Crezi că e demn să-mi fie rival?
Sincer, tu și Tianna sunteți făcuți
unul pentru celălalt.
Amândoi îngâmfați.
Stai puțin.
Nu sunt de acord.
E prea bogată pentru mine.
Prefer o fată simplă și nepretențioasă.
Simplă și nepretențioasă?
- Stai…
- Sunt „simplă și nepretențioasă”?
Greșeala mea! Să revenim la treabă.
Mă dau bătut.
Bun.
Apropo, te-am văzut
pregătindu-te pentru curs.
De ce te-ai hotărât să fii
profesor invitat la facultate?
Cum au intrat fondurile de la Morse,
Wen Ruosen a început
să arunce bani pe promovare.
Condițiile acordului sunt extrem de dure.
Chiar dacă nu intervenim,
capitalul și lăcomia
îl vor împinge înainte.
E ca și cum ai juca Go.
Odată ce îți asiguri teritoriul,
îți iei avânt.
Nu pot aștepta ca piața colecțiilor
digitale să explodeze de la sine.
Școala de Afaceri Huanghe
e un think tank renumit.
Dacă profit de prelegeri, ca să-i informez
pe cei care decid politicile publice
despre riscurile sistemice
asociate colecțiilor digitale,
Wen Ruosen e terminat.
Ador latura asta a ta intrigantă.
Consultanța se bazează mereu
pe o strategie deschisă.
Nu pe intrigi.
Nu-mi pasă. Îmi place la nebunie.
CĂTRE METROU
Domnule Shen.
CAMERA DE ALĂPTARE
Ești încă la muncă.
Ce coincidență! Și tu la fel.
De fapt, glumeam în ziua aia.
Nu trebuie să fugi speriat
de fiecare dată când mă vezi.
Ar trebui să-mi iau o zi liberă
pentru ședința de predare
de poimâine, să nu te simți
atât de stânjenit?
Nu stânjenit.
Am uitat un fișier. M-am întors să-l iau.
Ăsta e biroul tău?
E noul meu bir…
Ah,
ziua, ăsta e biroul meu. Noaptea…
îl folosesc… ca pe cameră pentru alăptare.
Nu… nu e în regulă.
Înainte, eu râdeam de tine.
Cum s-au inversat rolurile?
Poate înainte mă vedeai
numai în zilele mele proaste.
Dar acum mi-am revenit, în sfârșit.
Eu… voiam să te întreb…
Despre ce mi-ai spus în ziua aia.
Nu ești îndrăgostită de mine, nu?
Bine, oprește-te.
N-o să iasă nimic bun.
Mă cunosc destul de bine.
Știu că sunt…
Cu cine vorbeai la telefon?
Nu te cerți din nou cu Cindy, nu?
Era Xu Chi.
Caută un coleg,
ca să-și dovedească nevinovăția.
Dar tipul s-a mutat după suspendare.
Nimeni nu știe unde.
E simplu.
Ai numărul lui? Îl pot găsi imediat.
Încălcarea vieții private e ilegală.
Despre ce vorbești?
Am lucrat în domeniul
securității rețelelor.
Dacă vreau, am zece mii
de modalități legale de a-l vâna.
Mersi, dar nu, mersi.
Crede-mă.
Câți ani are? E căsătorit?
În jur de 35. Copilul lui are opt ani.
Mutarea e ușoară,
dar schimbarea școlii e dificilă.
Dacă știi unde merge
copilul lui la școală,
așteaptă-l la poarta școlii.
E localnic, de vârstă mijlocie, șomer.
Soția sigur l-ar obliga
să ia copilul de la școală.
Nu mă grăbi. Aștept de două zile.
- Încă nu l-am văzut.
- Dar după-amiază, la 17:30,
Celestial și Maxmise au ședință comună
de informare privind ancheta.
Dacă nu reușești
să dai de Ma Ke până atunci,
ai putea avea probleme.
Știu.
Ne auzim mai târziu.
ȘCOALA PRIMARĂ EXPERIMENTALĂ
CAMPUSUL DE EST
Ma Ke! Ma Ke!
Scuze. Am greșit.
- Îmi pare rău.
- Nu-i nimic.
Chi! L-am găsit pe Ma Ke. Urcă!
L-ai găsit?
Copilul lui Ma Ke e bolnav.
A fost la spital.
Cum ai aflat?
Echipa lui Du are
o echipă specializată în investigații.
Grozav.
Dar dacă
e supărat din cauza copilului
și nu vrea să mă vadă?
Ședința de informare privind ancheta
e peste o oră și jumătate.
Soarta îmi va fi pecetluită.
Soarta noastră e mereu în mâinile noastre.
Când am fost păcălit, nu aveam pe nimeni.
Dar cazul tău e diferit. Mă ai pe mine.
AMCARE HEALTHCARE
Copilul s-a internat. Vorbim mai târziu.
Ma Ke!
Nu vrei să-i spui copilului
că tatăl lui a fost păcălit?
Să-ți spun trei lucruri.
Primul, nu cred
că ai luat banii de la Celestial.
Al doilea, nu îmi place de tine
dar chiar vreau să vă ajut,
pe tine și pe Yang Rui.
Numai demonstrând că nu ai acceptat mită,
mă pot întoarce la Maxmise cu capul sus.
Al treilea,
am văzut raportul anchetei
și am descoperit o problemă.
Peng, de la Celestial, spune
că v-ați văzut des pentru discuții.
O întâlnire a fost luna trecută,
pe 24, la 19:30, la Century Mall.
Dar ți-am verificat agenda.
În seara aia, la 18:30,
erai în zona aeroportului.
În ora de vârf de seară,
e pur și simplu imposibil.
De ce ar minți despre asta?
Echipa de anchetă consideră că,
după ce echipa lui Ma Ke a primit
o mită de două milioane
de la directorul Peng,
ei au modificat planul de consultanță,
pentru a face Celestial
să cumpere servicii PI
de la o firmă legată de Peng.
Iată dovezile.
Unu, în conversațiile
dintre Ma Ke și Peng Yuan,
Peng Yuan a dat de înțeles
că schimbarea arhitecturii IT
ar fi benefică pentru Celestial.
Și după ce i-a zis
de un furnizor cunoscut,
spune că îi va mulțumi
lui Ma Ke mai târziu.
ÎȚI VOI MULȚUMI PERSONAL.
NE VEDEM TOT ACOLO.
Doi,
IMAGINI DE LA CAFENEA, DATA DE 29
Imaginile CCTV ale cafenelei arată
că, în data de 29,
cei doi s-au întâlnit la Century Mall.
Directorul Peng i-a dat
lui Ma Ke o geantă de tenis.
Trei, Yang Rui a recunoscut, ulterior,
că Ma Ke i-a cerut să propună modificarea
întregii arhitecturi IT a Celestial.
Dovezile sunt incontestabile.
Inspecția firmei noastre are
specialiști în infracțiuni economice.
Probabil Xu Chi nu va scăpa
de asta cu vorbe.
CELESTIAL INSURANCE
- N-ai voie să intri!
- Am venit la întâlnire!
DEPARTAMENTUL JURIDIC
Dră Xu, vă privește direct.
Nu puteți intra.
Nu mă face să-mi pierd cumpătul.
Chiar nu poate intra.
Nu o să intru.
Pot edita slide-urile de aici?
Zhao Heng. Fă-mi o favoare.
- Ține geanta sus. Voi filma un videoclip.
- Bine.
‎Am mai folosit ecranul
‎de la distanță în sala asta.
Pot face asta din fața ușii.
Toate aceste dovezi…
- Ce se întâmplă?
- Exact.
- Nu știu.
- Ce-i asta?
- Ce se întâmplă?
Habar n-am.
Ce se întâmplă?
SUNT XU CHI. SUNT LA UȘĂ. AM DOVEZI.
Directorul Peng?
PENG, DIRECTORUL CELESTIAL,
A ÎNȘELAT ECHIPA DE ANCHETĂ.
AICI, MA KE SE VEDE CU DIRECTORUL PENG,
APOI PLEACĂ CU AȘA-ZISELE
DOUĂ MILIOANE. DAR!
NU ȘTIE CĂ DOUĂ MILIOANE
ÎN NUMERAR AU CEL PUȚIN 26 KG!
AM PUS 25 KG DE HALTERE
ÎN GEANTA DE TENIS.
UITAȚI. NU SE POT RIDICA UȘOR.
GEANTA SE DEFORMEAZĂ. E GREU DE CĂRAT!
Avem ședință. Nu poate intra.
Doar cinci minute.
Directorul Peng susține
că s-a văzut cu Ma Ke des
pentru discuții.
O întâlnire a fost pe 18,
la 16:00, la Binhe Brewpub.
Alta, pe 25, la 19:00,
la Bucătăria japoneză Ohara.
Dar uitați.
Ma Ke suferă de gută severă.
Asta e rețeta lui după o vizită
la spital din data de 15.
Toți știm că berea și fructele de mare
sunt cele mai dăunătoare pentru gută.
Deci, cât de credibil e directorul Peng?
E doar o dovadă circumstanțială.
Poate doar stăteau de vorbă
și nu beau deloc.
Mai am și alte dovezi.
FIȘĂ MEDICALĂ AMBULATORIE DE SPITAL
E telefonul lui Ma Ke.
Eu și Ma Ke am vorbit
cu un inginer de la Grupul Siwei
ca să-l monitorizăm.
Da. Siwei se ocupă de serviciile
pentru acest telefon în China.
Inginerul l-a verificat deja.
Sistemul și aplicațiile de pe telefon
nu au fost modificate în niciun fel.
Dacă cineva are îndoieli,
apelați la o terță parte
pentru o analiză juridică mai precisă.
Așa este.
Poate nu știți asta, dar acest telefon
chiar înregistrează istoricul locațiilor.
Uitați.
Pe data de 18, la 16:00,
Ma Ke era în zona aeroportului.
Nu avea cum să ajungă
la Binhe Brewpub, la 15 km distanță.
Iar pe data de 25,
locația lui Ma Ke era departe
de Bucătăria japoneză Ohara.
Oare directorul Peng a greșit?
Are funcția asta?
Voi verifica telefonul soțului.
Pe scurt, consider
că raportul de anchetă intermediar
s-a bazat mult doar pe relatarea lui Peng.
Ne trage echipa în jos cu el.
Își asumă un risc.
Mizează pe colaborarea a două firme mari,
că lucrurile pot fi ascunse sub preș.
Domnule Zheng,
aveți încredere că Maxmise,
ca firmă de consultanță de top,
e complet integră.
Poate că în geanta de tenis
se afla doar o rachetă de tenis?
Vă rog să ieșiți afară pentru o clipă.
Sha Sha. Yu.
Să ținem o ședință mică.
Subtitrarea: Mihaela Coman